Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің ойын клубына қосылғанымды қалайсың ба?
Иә
Агури Сіз мүлде ойын ойнамайсыз ба?
Маңызды емес, тек ойынды жақсы көретін болсаңыз
Жоқ, менің ойындарға деген сүйіспеншілігім жоқ.
Ойындарды жақсы көретін кез келген адам қабылданады.
Босыңыз! Мүшелік шарттары бос!
Юмен үйірме өткізу қызық болатынына сенімдімін.
Атмосфераны онша оқи алмайтын әйелге айналғым келмейді.
Уф...
Негізі... Мен де Тенду-санды шақырып жатырмын.
Не? Тендо кіреді ме?
Ал... жарайды, солай ма?
Тенду-сан әрқашан ойындарды ұнататын.
Бұл өте табиғи ағын.
Менің атым Джоэстар. Өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін алғыс айтқым келеді.
Бірақ Аменокки, бұл жақсы.
Қаласаңыз, солай жасаңыз.
Жарайды ма? алақай!
Хмм…
Үйірмеге қосылсаң, мынаны да беремін.
Енгізіңіз! Агури де клубқа қосылды!
Бұл рас па? Сізге көп рахмет
Аанг Хмм...
Таанто жейді
Егер сіз мені осындай нәрсемен бақытты етіп көрсете алсаңыз
Себебі оның артында жігіті басқа қызды мойындады...
Сен сондай сүйкімдісің!
♪~
~♪
Ал... әр түрлі сұрақтарды былай қойғанда...
Алдымен Чиакиді құттықтаймын
Не? (Кейта) Өйткені...
Сүйген адамыңның саған мойындағаны жақсы емес пе?
Иә? Солай емес пе?
А, солай шығар...
Мм... Мен бақыттымын деп ойлаймын.
Егер сізді қызықтыратын адам "мен сені сүйемін" десе
Шынымен
Ах...Жеке менің жалғыз таңдауым – бірден бас тарту.
Иә?
Себебі Уэхара мырза
Сенің Агури деген қызың бар, солай ма?
Сонда да әпкеңді азғырдың ба?
Мен бейбақ емеспін.
А...
Шынында да, Чиаки мен Уэхара-кун...
Егер біз кездесіп қалатын болсақ...
Агури-санға қалай бет бұруым керек?
Жарайды, қазір телефон арқылы жоқ деп айтайық.
Иә?
Жоқ, әрине...
Бас тартуға ешқандай себеп жоқ.
Ах... Ах!
Егер солай болса, белгілі бір мағынада, бас тартқан кәсіпқойдан сұрайық.
бұл... иә сәлем
Тенду-сан, бұл кенеттен болғаны үшін кешіріңіз.
Маған қарама-қарсы жынысты тарту әдістерін айтып беріңізші.
Иә?
Мен дәл қазір қарама-қарсы жынысқа қалай жақсы көрінетінімді білуім керек.
Сонымен... бұл Амано-кунға арналған дегенді білдіре ме?
Иә?
Иә, мен оны қолданамын.
Жоқ... жоқ!
Иә!
Өтінемін, менің жүгінетін ешкімім жоқ.
Тенду-санның пікірі ең пайдалы болып табылады.
Менің ойымша! Егер сіз менен сұрасаңыз, бұл ең қауіпсіз ставка.
Бұл сіз маған айта аласыз дегенді білдіреді.
Сіз сенімдісіз бе?
Бұл мүлдем жақсы емес!
Бұл туралы өз бетіңізше ойласаңыз, дұрыс емес пе?
Реми мұнда әрдайым мен үшін терезені ашады, білесің бе.
Тенду-сан, не болды!?
Жаныңыздан өтіп бара жатқан боксшы сізді жұдырықтады ма?
Мен мұндай ессіздікті кездестірген жоқпын, бірақ...
Белгілі бір мағынада, бұл дәл сондай өлім.
Не!? Күте тұрыңыз. Мен қазір саған көмектесемін!
А, сен маған келіп көмектесе аласың ба? мен
Бұл анық емес пе!
Сүйген қызына көмектеспейтін жігіт қайда?
«Махаббат»? Уф...
Тенду мырза?
Мен оны алдым.
(Тсубаки) Дегенмен, Косэйдің аяғына зақым келгеніне қуаныштымын—
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Карен Тенду қазір жақсы.
Бұл мүлдем дұрыс емес...
Амано мырза
Иә
Маған ұнайды
(телефон ажыратылған дыбыс)
Цубаки қыз.
Фалько…
Менің қызым неге сонша сүйкімді?
Не айтып тұрсың!
Айтата...
Мм... Сонда Кохару-сан ше?
(Изуку) Қарсыластың өз күшін пайдаланып, дәл қорғанына сондай етіп сүңгу...
Жоқ...Сіз мойындаудан бас тартқанда не істейсіз деп ойлаймын.
Кохару-сан, сен сондай сүйкімдісің, саған көп көңіл бөлінеді деп ойламайсың ба?
Уф...
Жарайды... менің жағдайымда...
«Мені дәл қазір ондай нәрсе қызықтырмайды».
Сіз... сияқты нәрседен бас тартасыз ба?
Ахаха... «Осындай нәрсе» эротикалық ойыншыларды білдіреді...
Сенпай?
Ах...
Мен эротикалық ойыншы ретінде,
Барлық әйелдер әрқашан еркектің қолында болғанын қалайды...
Ахахахахахахахахахахах...
Мен... Менде студенттік кеңестің төрағасы деген атақ бар...
Дәл қазір олай емес, бірақ мен себебін түсінемін.
Менің әпкем...
Не? Бұл...
Менің әпкем бірнеше ойын жасайды, бірақ...
Айтпақшы, апалы-сіңлілер тегін ойындарды жасауға қатысады.
Ха!
Сәлем Нобе, Шаккин!
Уау! Кохару жақсы
Ахаха ахаха ахахха...
Мм... екеуің де отыра аласыңдар ма?
Бұл ұят болғандықтан (Кокохару/Чиаки) Жақсы...
Я...
Чиаки мен Уэхараның және оның айналасындағы әйелдердің айналасындағы жағдай.
Менің ойымша, бұны жеңудің бір ғана жолы бар.
Иә?
Ең бастысы...
Тендо-сан мен Агури-санды клубқа шақыр.
Мүмкін бұл туралы бәріміз біржолата айтуымыз керек пе?
Доя!
Ах...
Эй Амано... (Кейта) Барлығы...
Бос кестеңізден уақыт бөліп, бізге қосылғаныңыз үшін рахмет.
Бүгін мен өте маңызды нәрсе туралы айтқым келеді.
Осылай жиналғандарыңызға рахмет.
Амано-кун, сен не істеп жүрсің?
Мүмкін қазір...
Сіз маған керемет маңызды нәрсе айтқыңыз келе ме?
Иә
Мен бұл туралы барлығымен сөйлесуім керек.
Әңгіме не...
Ууууу...
Мен... мен ертең...
Мен бар күшіммен "Space Ocean 5" сатып алу үшін жүгіруді ойлап жүрмін!
Қылышымды қатты тартып, саңылауды пайдаланып соғамын
Кейта! Сіз не туралы айтып тұрсыз?
Мүмкін емес Мүмкін емес Мүмкін емес...
Мұндай жағдайда сөйлесуді бастау мүмкін емес.
Сонда не болды? Сол орынды алыңыз
О... жоқ
Ертең мен өмірімдегі ең жақсы адам боламын
Өйткені бұл «Ғарыш мұхиты» сериясының соңғы жұмысының шыққан күні.
Мен сабақ біткен бойда біраз нәрсені сатып алу үшін баруды ойлап жүрмін.
Шығарылатын күні ертең екені рас.
Мен де сатып алуды жоспарлап отырмын.
Кейта, сізде тапсырыс бар ма?
Бастапқыда
Мен де брондауды ешқашан ұмытпайтыныма сенімдімін.
Осы жазда көп нәрсе болды, солай ма?
Міне болды.
Егер сіз тапсырыс бермей-ақ сатып алғыңыз келсе, оны мектептен кейін алу біраз оғаш.
Егер сіз оны тапсырыссыз сатып алғыңыз келсе, оны мектептен кейін алу біраз оғаш.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Біреуі ғана қалуы мүмкін деңгейде ме?
Иә, сондықтан мен ертең шамам келгенше жүгіруді жоспарлап отырмын.
Біз өз шешімімізді барлығына алдын ала хабардар еттік.
Түсіндім, ертең мені мазалама.
Иә, бұл солай.
Аменокки, саған бұл ойын қатты ұнайды.
Иә
Бұл нәрселер мен үшін өте маңызды.
Әрине, мен де жасадым.
Сіз оған шынымен ғашық болып қалдыңыз ба?
Бұл ойын мен үшін бастамасы сияқты.
Мен бірінші жасаған сияқты емеспін.
Бұл сіздің жүрегіңізді тебіренткен бірінші ойын ма?
Бұл сізге әсер етті ме?
Осы сериядағы екінші жұмыс маған ерекше ұнайды.
Әрине, ол кезде...
Мен көптеген танымал RPG ойындарын ойнадым.
Бұл менің талғамыма сай келеді.
Мен осы ойынды ойнау үшін дүниеге келгенмін
Мен... сияқты түсінбеушілік жасадым.
Ах
Аа, жақсы... Мен осындай маңызды ойынға тапсырыс беруді ұмытып кетіппін.
Менде бірдеңе дұрыс емес...
Бірақ жүктеп алу нұсқасы мені қанағаттандырмайды.
Сондықтан мен бұл заттарды жынды сияқты шығып, сатып аламын.
Уау, бұл керемет рух.
Сен үшін дұға етуден басқа амалым жоқ.
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Барлығын марапаттау үшін, Мен ертең бар күшімді саламын.
Ио, Амано-ччи! Іске сәт!
Шырылдау Сыртылдау
Я...
Үлкен әпке (Чиаки) Иә.
Тек шамды қосыңыз.
О, бұл не?
...
Мен ескі ойындарды іздедім.
Иә?Бұл не?
Бұл екінші «Ғарыш мұхиты» шығармасы.
...
Шиншунды да көреміз бе?
А... жақсы
...дәлірек айтсақ, бүгін қандай талқылау?
Ойын ойнау үшін ұйымдасқаныңыз бар ма?
Бұл мүлдем ұйымдастырылмаған.
Соңында Кейта тауық жағын көрсетті.
Ештеңе шешілген жоқ.
Ахаха, менде солай болды.
Бірақ сол бейберекеттіктің жартысы апамның кінәсі.
Мені де қатыстырыңыз
Ух... кешіріңіз.
Мен Шиншунға өте ризамын.
не болды? кенеттен
Қалай айта аламын...
Мен әпкемнің сезімін тағы да сұрауым керек деп ойлаймын.
Сезімдер? Бұл не?
Ол қазірдің өзінде шешілді.
Хмм...
Хехехе
Мм, м...
Кейтаның Тенду-сан есімді қызы бар.
Ха... ең болмаса үлкен апаның өзі.
Не істегіңіз келетінін анық айтыңыз.
Әйтпесе, сіз өзіңізді Нобея МОНО деп көрсетіп жатырсыз.
Менің жағдайым да солқылдақ.
Сонымен…
Ақыр аяғында үлкендермен тіл табысқыңыз келе ме?
Әлде әдеттегідей төбелескіңіз келе ме?
Әлде қашықтықты сақтағыңыз келе ме?
Ах...
Жарайды... Мен сенен осы жерден және қазір қорытынды жасауды сұрамаймын.
Міне, солай.
Қайырлы түн әпке
Мен кенеттен кешірім сұраймын.
А, жоқ, болды... Қайырлы түн.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Я...
Мен...
Кейтамен не істегіңіз келеді?
Жарайды, мен барамын, Уэхара мырза.
Сәттілік!
Оның ойынға деген құлшынысы шынымен таң қалдырады.
Олай болса мен де барайын ба?
Енді Амано мен Тенду кездесіп жатыр...
Хошиноморидің жағында бола алатын жалғыз адам менмін.
Маған бұл ниет туралы мәлімдемені анық айту керек.
Агури мен Амано кетті, енді біздің мүмкіндігіміз
Жарайды... Уа
Ахххх Уэхара-сан
Эй, Хошиномири, мен сенімен сөйлесетін бір нәрсем бар.
Сонымен… бұл… мен…
Ендеше... Сізде бұл сұраққа әлі де жауап жоқ дер едім.
А? (Чиаки) Сіз мені ренжітуге дайын емеспіз деп айтасыз ба?
Ах...
Түсіндім, Аманоға деген сезіміме әлі де жауап жоқ.
Сен тонаушы махаббатыңмен Тендуды ренжітуге дайын болуың керек.
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Сенің балаң атақты Эден мектебіне қабылданғанын ойласаңшы!
Өте өкінішті, Хошиномори, жауап бергеніңіз үшін.
А, жоқ, солай...
Менің ойымша, Уэхара мырзаның өзінің сезімін білгісі келетіні табиғи нәрсе.
Иә
Ал... Мен шынымен түсінбеймін.
Екеуіңіз өз ісіңізді аяқтадық деп болжауға бола ма?
Ах! Енді түсіндім, сонда
Бұл күтпеген жерден аяқталды...
Негізі мен де...
Мен екеуіңнен бір нәрсе сұрағым келеді.
Иә?
♬~
Адасып қалдым
Қараңдар! Бұл орта мектептегі Агури.
Бұл өте қауіпті емес пе?
Эй, эй (Агури) Ах~ Эй... Эй!
Ах...
Агури-чан үлкен өзгеріске ұшырады.
Бір ғажабы, бұрынғы қарапайым қыздың да қолынан келеді.
Хахахаха!
Дәлірек айтсақ, бұл адамдар кім?
Агури Қазір менің жігітім бар.
Бұл? Менің де жігітім бар
Ма... Шынайы ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз? (Сарина) Кез келген нәрсе
Ха... Ақыр аяғында мен ондайға жарамаймын, Сарина.
Эй, Агури-чан (Агури)?
Сіз ойын клубына қосылуға шындап кірісесіз бе?
Шынымен, бұл не?
Агури-чан мұны да жасайды (Агури) Не?
Бұл жай ғана қорқынышты шошқа емес пе?
Сіз тым көп айтасыз (Шинохара) Кешіріңіз.
Ал...
Ол жігіттер Агури-чанға жынды.
Эй, бұл тым қорқынышты!
Жоқ, жоқ, бұл туралы 2D-де айтқаннан гөрі денсаулыққа пайдалырақ.
Агури-чан, ол шынымен отаку ханшайымы ма?
Мен үшін бұл мүмкін емес.
Бір иіс сезіп қалсаң, Бәлеге қаласың.
Хахаха...! (Сарина) Жоқ!
Әй?
Аа, кешіріңіз.
Агури, әлгі қорқынышты шошқа жігітпен сөйлесу әлдеқайда қызықты.
Мен үйге бара жатырмын
Сәлем, Агури! Не айтқың келеді?
Сіз жоғарыда айтқан жігітіңіз екеніне сене алар емеспін...
Сіз соншалықты сұмдық емессіз бе?
Жоқ, бірақ
Сонда дәл қазір бұл не болды?
Бұл не? (Сарина) Сондықтан...
Менің жігітім де емес адам
Сізді аздап қорлағаны үшін қаншалықты ашулысыз?
Мен бұған сене алмаймын
Онымен ауаны үзіңіз.
«Осындай нәрсе»?
Аменокки шынымен де қорқынышты отаку шошқасы болуы мүмкін.
«Бұл олай емес».
Не...бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Ол сенің жігітің емес, солай ма? Сол
Сонымен не? (Сарина) Не...
Айтар ештеңең болмаса, Агури, мен барамын.
Сіз мүлде өзгерген жоқсыз.
Соңында мазмұны қарапайым.
Хехехе, мен бүгін бақыттымын.
Рахмет Сарина
Ку… Куу…
Уф... (Кудо/Шинохара) Уф...
Бітіргеннен кейін маған кел.
Ю
(Ұялы телефон діріл дыбысы)
Сонымен нені естігіңіз келеді?
Мен де алаңдаймын.
Мен бұл екі адамнан сұрау біртүрлі екенін білемін, бірақ...
Негізі соңғы кездері өзімді біртүрлі сезініп жүрмін.
Иә?
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Мен Амено-кунмен кездесе бастағаннан бері
Терімнің қаттылығы айтарлықтай жақсарды.
Мен үнемі жейтін тағамның дәмі өте жақсы.
Қазір әлем шынымен де жарқырап тұрған сияқты.
А, жоқ, бұл жігіт.
Маған келсек
Мен әрқашан Амано-кунмен бірге болғым келеді...
Бүгінгідей ол үшін ойын бірінші орында тұрған сияқты.
Менің ойымша
Агуримен бірге тамақ ішуге жиі шығатын сияқтысың.
Сен де қиналып жүрсің (Карен) ха...
Жарайды... Оның Агуримен кездесуінде ешқандай проблема жоқ деп ойлаймын.
Агури Амано туралы өзі...
Ол мені тек үлкен жұмысты қажет ететін інім деп санайтынын айтты.
Солай ма?
Біріншінің естеліктері… Сен оларды көрдің бе?
Бірақ Аманодан ойынды алып тастасаңыз...
Міне...
Ах...
Бұған көмектесу мүмкін емес, Тенду-сан.
Иә?
Кейта сондай жігіт емес пе?
Қорқақ болғанымен, оғаш қылықтарда қыңыр.
Кейде мен қайта зарядталамын.
Ойыннан ләззат алуды бірінші орынға қоятын нағыз отаку
Сондықтан Тендоу...
Сіз оны қалай тапқаныңызды білсем бола ма?
Иә, бұл рас.
Амано-кун ойынды маған немесе менің достарыма қарағанда көбірек таңдайды.
Боқ, Тенду, сен Аманоны қатты ұнатасың.
Иә?
Солай бола тұрса да, соңғы кездері мен Амано-кунды үнемі ойлап жүрмін...
Солай бола тұрса да, соңғы кездері мен Амано-кун туралы үнемі ойланып жүрмін...
Ах!
Әйтеуір, соңғы кездері Амано-кун туралы үнемі ойланып жүрмін...
Уэхара мырза?
Жарайды... баяулықты айтайық...
Та... Ю? (Ю) Иә?
Уф...
«Ух...»?
Бұл алдаудың тым көп дәлелі!
Әй, айқайдың шиеленіскені есімде.
Агури!
Уау!
Агури-сан, жарайды.
Мен үшін Уэхара-кун
Амано-кунға жабысып қалған бөтендей.
Бұл
Уэхара мырзаға ұнағанымды мақтан тұтатын күндер артта қалды.
Бақылағаныңыз үшін екеуіңізге де рахмет.
Бірақ неге? Мен қазір аздап ауырып тұрмын
Алдамшы еркектер, аузыңды жап!
Шыу!
Уау!
Менің жігітімді алдаған серіктесі алаяқ деп таныды!
Көмектесіңіз! Аменокки!
Кешіріңіз
Агури, мен кенет толқып кеттім.
Жоқ, Агури-сан жаман емес.
(Ю) Эй, бұл не? Бұл-
Барлық жамандықтың тағы бір түбірі бар екенін айту.
(Үкідің ұлуы)
Уф...
Ах! Дұрыс, мен Аменоккиді шақырдым.
Түзету қажет
Ешқандай түзетулер енгізбесеңіз жақсы шығар.
Ол қазір ойын іздеп жүгіріп жүрген болуы керек.
Ол сондай ынталы болды.
А, мен түсіндім, түсінемін! Ахахха...
Агури-сан!
Иә?
Хаха...
Әй, Амано-ччи!
А... Иә? Агури ханым
Уэхара-кунмен ажырасқаннан кейін мен өлімге дейін күйзеліске түстім...
Ах, мм...
Ал...
Мен олай ойламаймын...
Немесе... менде түсінбеушілік болды. Техеперо!
Сіз білесіз бе?
Мен уайымдап ақша жоғалтып алдым.
Кешіріңіз... Кешіріңіз. Дәл осылай.
Я...
А... Амано-кун, сен мұнда неге келдің?
Иә? Неліктен?
Өйткені Агури-сан мені өте байсалды түрде шақырды.
Сонымен... Бірақ бүгін...
Мен «Ғарыштық мұхитты» сатып алуға бардым деп ойлаймын...
Не? Мен оны осының ортасында кесіп тастадым.
Өйткені бұл тіпті ойын емес пе?
Иә?
Ahaha Amenocchi Sweat Бұл өте ыстық!
Уау, сенің сұмдық шошқа екеніңе сенімдімін.
Не? Сол үлкен ұрыс
Анау-мынау, жылдам әрі өзімшіл қыз.
Оны ойланбастан шақырғаныңыз үшін!
Ахаха…
Амено-ччи шынымен ақымақ!
Мен Агуриге мүлдем көмектеспеймін.
Бұл не!?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory